Analysis Report
Language: th
Duration: 85.81 seconds

Full Transcript:
30 ปีที่แล้วใครจะเป็นความสำคัญของคุณ ว่าว่าในยุคนั้น ถูกว่าพี่ร้ำนะเพราะว่า ยุคนี้การแต่งตัวของคนรุ่นใหม่ เขาถือเป็นงานสุด ใช่ๆ มันโชว์ได้แล้ว มันมีอะไรที่กลายเป็นงาน สร้าง Mix Money ได้ แต่ถ้าคุณบอกว่าคุณชอบแต่งตัวในยุคนั้น และพ่อแม่คุณไม่พูดถึงใช่ไหม ซึ่งยุคสมายก็ทำให้ดีขึ้น ที่ทำให้คนมีโอกาส กับสิ่งที่สูปมองว่าไล้สาระ ทุกวันนี้สิ่งที่ไล้สาระ อาจากลายเป็นสิ่งที่มีสาระด้วยก็ได้ ใน as you can hear the music ใช่ครับ โทวรรูคไปดิหยินไหมพี่ 30 ปี ก่อน ยีนไหม ยุคนั้นก็ไปมาบุนคอง ไปดูพวกยีนลิมดวง ริมแดง แต่เราไม่มีเงินง่ะ เรายิงเดียกเนี่ย โอ้โห ริมแดงก็ตัวเป็นหมื่นนะ แพ้ง อ่า ยินริมแดงที่มามืนของ เราก็ได้แต่ไปรูปรูปอ่ะ ครับ ไม่ได้ซื้องหรอก เราก็ต้องซื้อยินตัวละคันเนี่ย